耳鼻を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞
こえるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声が言葉で届かずに掻き消されたから聞こえないあの透き通った歌
Natsukashii yamaru ni nai de mitsubi kizameba odotte iru chikyuu ga mieru dekaku aoku takaku hirikeyo chikyuu wo uketa
我哋返嚟喇
嘩，好厲害
太厲害了
蘭嬤真是很帥啊
她嘅運動能力十足
而且她嘅造型也非常美麗
她真嘅很有本事
你很羨慕她吧？
琪納茲和阿可莉，請説一句話
是嘛？
但…
蘭姊
蘭姊，你做得好好，唔
我哋返嚟喇，佢哋好帥嘅
噉…
我哋…
最糟了…
今日我點都要約到戀馬出街嘅…
阿優，乖乖地唔好郁啦
叫我你唔好郁你郁去啦
乖乖地喇
西伯，係你呀？
你喺度做咩啊？
唔…唔好，我去唔好嘢啊
哼，一個人走嚟呢一度
係咪想約戀馬出街嗱？
乜你份人噉八卦嘎？我嘅膳死理你啊
冇謂浪費心機喇
我知道戀馬唔會同你去街嘅，你閒啲啊
今次我有張黃牌喺手
佢一定會同我去街嘅
哎吔，一鼻喇
貓吒嘛，噉就係黃牌啊
我唔信戀馬會同你去街啊
吓啊
哈哈，左面喇，右面喇
快啲趕走隻貓啊，趕走佢啊
我同你趕左隻貓都得
不過你要同我去街㗎喎，你應唔應承我？
唔好講咁多啦，快啲收啦
噉你同我去街喇
好啦…我同你去街啊，你拎走隻貓先
呢隻淨係我既黃牌呢
我而家明白晒喇
你攞我隻貓做咩喎？
你同我去計啊，好啊…
畀返我啊
你究竟想點啊？
呢句話應該係我問你至啱啊
我呢個計劃畀你破壞晒喇
係你自己自作自受啫
你唔好郁啦
咁大個人嘢一陣間都唔得啊
唔該你輕手少少喇，小姐啊
話時話你都幾絕情㗎喎
又驚同埋山炮打敗到隻蝴蝶噉，你都唔睬人哋
我見到佢兩個已經驚咗九成喇
我點會同佢哋兩個去拍拖喎，其實呢講起呢件事…
唔好提
乜嘢事啊？講落去
其實啊，你會唔會因為噉而吃醋㗎？
我話你都傻㗎
你同邊個拍拖關我咩事喎
我冇同人拍拖啊
而家係咪好多人約你？
佢哋只不過係切圈套啫
係咩？你噉講
即係話你同佢哋冇關係喇
我都話左女仔係零星麻煩過人㗎喇
個個都噉任性，個個都噉自私自利
稍為對佢哋好啲啫
又乘機勇繼謀求揾地方去做嘢
有陣時呢，又扮到好似好可憐噉
總之啊，做女仔着數晒喇
亂碼
點解我講到依家你都仲係唔明㗎唧？
小細啊，你真係又粗魯又不解温柔啊
做咩喎？
不過你好靚
你講真𠸏？
係啊
點解冇喇喇，你會噉講野㗎？
爸爸
老豆？
冇嘢…你哋繼續喇
係喇係囖，繼續喇…
不過話時話
而家見到啲後生仔喺度輕輕我我呢
我就覺得時間過得好快脆
你話，係咪啊，天道兄？
係啊，見到佢哋呢
就諗返起我哋以前都係噉樣㗎啦
我都諗返起以前後生仔情境𠻹喎
早月女卿啊，你到而家個心境仍然噉嬌
好青春喇
阿喇，係咪呢？
係啊
我做咩啊？點解頭先會噉樣𠸏？
小細佢係咪認真嘅呢？
如果佢係你真嘅話…
今時到如今，如果呢個玩笑繼續開落去嘅
冇理由㗎，照樣係佢唔會同我開玩笑㗎
不過如果佢係認真嘅，噉樣…練馬
你冇事吖嘛？
我冇事啊
哦，練馬原來你喺呢度呀？
叫句你應該唔係一個咁怕醜嘅人嚟㗎喎
不過我覺得好開心啊
你終於都有意思同小細起
埋一齊組織家庭喇
真係嘅，練馬，係咪真㗎？
如果小夏姐姐你願意同我一齊嘅話…
咩話？
點解我會噉講嘢㗎？
好啦，練馬
你老老實實話畀我聽
你同小細係咪認真㗎？
爸爸，你唔好咁大聲嚇佢啦
難得練馬而家有啲意思
你就慢慢嚟啦嘛
係咪喇…我去咗邊啊？
練馬
你一定要守信用啊
今日做乜嘢呢？
點解我好似不由自主
亂咁啱嘢嘎？
我唔懂嗰啲嘢…
依樣喇
我真係好靚啊
小細啊
你唔好失驚冇神噉一叫人啦
睇啲畀你嚇死喎
我有啲關於練馬嘅嘢想問下你㗎
佢做咩唧？
佢做乜嘢？
佢啲嘢關我咩事喎
你有冇答應佢同佢結婚啊？
你有冇搞錯啊？
聽日唔好亂咁講啊
邊哋有啲噉嘅事喎
邊個同你講㗎？
我哋兩個冇可能㗎
總之冇咁嘅事喇
你唔好聽人亂咁啱喎
真係過分啊
近來依女仔鬼識咁粗魯㗎
我又冇做錯事啊
我只係想睇下佢哋鍾意着啲咩顏色吒嘛
藥水膠布，藥水膠布喺邊度呢？
揾到喇
我明明記得仲有塊喺度喎
唔多我記錯咗？
算數啦
我哋兩個不如停手啦
佢話時話我都冇氣啊
連馬而家都唔喺度
我哋係噉鬥落去其實都冇意思㗎
今日我哋到此為止喇
好啦，一言係噉話
你真係怪人啊
亂馬
你哋啲女仔自己行過嗰邊好危險㗎
不如等我送你哋吖
亂馬
點解要噉做啊？
點解你要同其他女仔係咪一齊啊？
三婆啊，你撈起上嚟好靚啊
好靚女啊
你喺度撈乜嘢喎？
三婆成個包袱，邊到靚啊？
亂馬，快啲講老實説話啦，快啲講啊
係啊，有驚你先係最靚嘅
亂馬，你唔好講大話
講大話就會甩大牙㗎喇
邊個話佢講大話？
噉佢係講大話吖嘛
講大話唔啱㗎
你哋講咩話？
我哋去街喇
同邊個啊？
仲仔問緊係同我呢
邊個話？係同我啊
兩個一齊啊
亂馬，你唔好出聲住啦
係啊
我哋繼續啓動
我都有噉嘅意思啊
亂馬，你等我一陣啦
好快去我就可以收拾佢㗎喇
你好破綻啊
仲開唔到嚟
你好卑鄙啊，突然間偷襲都有嘅
係你自己對敵嘅時候唔集中精神吒嘛
慣人乜嘢事喎
嚟吖，亂馬
而家再冇人會嚟騷擾我哋㗎喇
三婆佢真係好卑鄙啊
今日我真係好開心啊
唔知點解，我總係覺得有啲不對勁
點解啊，亂馬？
我終日認住會有人嚟
破壞我哋咁歡樂嘅氣氛
放心啦，呢度冇人喺度㗎
亂馬…
三婆…
三婆，你冇事𠻺嗎？
亂馬，同我去街啊
好啊，行囖
唔…
邊度有啲噉嘅事發生啊
九成九係你睇錯㗎咋
唔係啊，噉都會睇錯？
如果話係我哋師父呢，噉又唔出奇
但係如果係亂馬喇喎
有乜嘢啊？
哦，係啊
小美佢話有啲好奇怪嘅事發生喎
奇怪嘅事？
亂馬佢口花花
成日都喺街嗰度撩女仔啊
唔會㗎，而家啫
佢點會喎？
你哋唔肯信我，我都冇辦法㗎
其實當時我都嚇咗一跳㗎
你哋好嘛，靚女
去邊度啊？
如果唔介意嘅，不如一齊啦
真係有啲噉嘅事？
佢一路講一路行咗去公園
你唔信去睇下囖
照噉睇嚟，佢都幾關心
電話同埋幾緊張佢㗎喎
係啊，你講得一點都冇錯
你哋兩個關心吓我哋
屋企嘅將來得唔得㗎？
講起上嚟，我都想知係咩事，去睇下先
戀馬，我哋去邊度好啊？
戀馬…
真係正
你一路同我拍拖
一路望住其他女仔，你唔覺得過份𠺢嘛
對唔住啊，有驚
我唔啱，你唔好鬧我啦
我唔睬你啊
對唔住啊
我話過以後再唔會望其他女仔㗎喇
我淨係望住你一個
真係𠸏？
係，我發誓
好啦，噉我原諒你喇
係喇，有驚啊，你口渴嘛
不如我去買啲野返嚟畀你飲吖
你想飲乜嘢？
咖啡？
好啦，我即刻去，你等我一陣喎喎
我好快返嚟㗎喇，冇行開啊
今日戀馬做咩呢？好似怪怪地噉嘅
不過噉樣反而益咗我啊
我唔可以錯過呢個噉好嘅機會嘅
終於畀我揾到你啦
好快啲交返戀馬畀我喎
哎吔，廢喇
你賣畀邊個飲㗎？
仲使問嘅，梗係賣畀你飲㗎啦，小細
仲講大話
小細，你聽我講喇
呢個世界只有你先可以吸引到我
喂，唔好意思啊，唔該你執返個貨畀我
即刻嚟
戀馬做人又恥又忠
女仔四日又暈晒大囊先得咋
冇錯喇，戀馬
你而家已經有咗未婚妻㗎喇
你個態度唔可以咁輕挑嘅
戀馬
好吧，三胖，我好掛住你
我哋繼續返頭先嘅嘢囖
頭先嘅嘢咩事啊？
頭先我哋一齊去撐船
而且佢仲同我山盟海誓願
係唔係真㗎？
戀馬，你頭先唔係答應咗我喇嘛？
答應你？答應咗乜嘢啊？
佢頭先答應我
以後唔再理其他個女仔㗎喇
佢同我山盟海誓先㗎
噉又點啊？你擔保佢唔變心㗎咩？
你唔好喺度亂啞啊
戀馬，快啲講清楚佢啊
戀馬，你…
笑咩呢？
戀馬
我呢個人真係蠢㗎喇
小細啊，你出返嚟喇
我噉樣炮製戀馬一晚
佢第二朝就會醒返㗎喇
小細啊，出嚟喇，小細
戀馬終於流出佢嘅真情喇
師傅大人啊，唔該你唔好噉樣講啦
我只比佢有嗰樣講嗰樣吒嘛
係呢？戀馬去咗邊度啊？
我要佢喺道場自己反省下
好好，等我哋笑吓佢先
喂，戀馬，你而家個樣好照啊
噉樣啊，如果你答應聽我話嘅呢
噉我幫你解開啲繩
哎喲，你嗰塊藥水膠布唔係好似我𠸏？
原來係噉嘅，我而家明喇
既然係噉嘅，我就比你開心多一陣喇
你話比佢開心多一陣，嗰啲點解啊？
我都好有興趣想知
我講都得啊，不過你點答應我
以後唔准再對我噉惡喎
如果你一早講出嚟就冇事喇
1002670
嗰塊藥水膠布喺我以前喺中國買返嚟嘅
1005690
嗰塊膠布嘅中間部分係滲咗
啲好強力嘅藥物喺度㗎
1009030
一遇到體温就會發出啲香氣
1011350
如果吸住啲香氣
就會好似聯馬而家噉樣㗎喇
1014730
我問你啊，嗰啲藥係唔係興奮劑嚟㗎？
1017590
係咪唔理對方係邊個，效果都係一樣嘎？
1020750
應該係效果都一樣㗎
1022310
我而家講咗出嚟喇，快啲解開我啊
1024770
你哋唔可以言而冇信𠺢嘛
1026650
你係今次嘅罪魁禍首
1028071
你好好噉反省下啦
遲啲我會嚟幫返你㗎喇
1031790
聯馬佢突然之間改變晒態度
原來係噉嘅原因嘅
1037230
噉佢即係…邊個都得？
1039390
照噉樣講？
1042550
三婆，你講啊
你係咪又諗到啲咩壞主意啊？
1046230
我會趁而家叫佢簽紙同我結婚
1048990
只要佢簽咗紙嘅就冇得後悔喇
1051390
我咩都冇做過，快放返落嚟啊
1053990
噉好機會點可以放過啊？
1055910
噉要睇下邊個快喇
1058720
舒服晒，真係唔該你啊，小西
1060750
我本來冇諗住嚟放你㗎
1063290
我淨有啲事想問下你咋
1068060
你係咪鐘意咗其他人嗱？
1071280
我係咪…真係好似你所講
1073720
又粗魯又不解温柔，又身得唔靚？
1077640
梗係唔係喇
1082380
小西啊，你…你好靚
1084800
真㗎
1087030
聯馬，你跟我嚟喇
1090980
山婆咪走啊
1092900
你聽住啊，如果你仲想要
返聯馬嘅就快啲追啦
1096460
如果唔係到時就恨錯難返㗎喇
1098985
究竟咩事唧？等陣喇，又驚
1105900
山婆啊，你帶我去邊啊？
1107900
仲洗問嘅，噉啊
去啲冇人需要我哋嘅地方啊
1129110
聯馬，你係咪又鍾意我個？
1131350
係啊
1132090
既然係噉，你就喺呢張紙度簽個名啊
1135550
就係咁簡單？
1136870
咪住啊
1140570
呢個係機會喇
1142200
睇下亂拔啊，來啊
快啲同我簽個名落去啊
1144930
好問題
1148490
我唔會畀你噉做嘅
1150510
哼，睇嚟我哋真係要嚟
一次決鬥嚟解佢問題喎
1155570
我都贊成啊
1157270
喂，你哋兩個唔好打住啊
究竟發生咩事啊？
1160630
聯馬其實受左痴係佢鼻度嗰塊家暴影響
所以乜嘢女仔講嘅説話佢都會聽嘅
1165910
冇錯啊，所以我要趁呢個機會叫佢簽名
噉佢以後就係屬於我右經啊
1171290
原來係噉嘅…
1173830
不過啊，你哋唔覺得噉樣
做係呃緊自己㗎咩？
1177120
唔覺得喎
1180000
我哋係要考慮下佢本身嘅感受喎
1182380
啲一啲嘢，遲啲先解決喇
1183830
冇錯啊，愛情係自私㗎
1185870
停手啊
1190390
小細
1191950
聯馬
1198830
1199970
聯馬
1200850
佢唔會就噉跌死嘛
1202860
下面係沙丘應該冇事嘅
1209130
聯馬
1210050
1214590
小細，我哋冇事啊
1217010
聯馬，真係好啦
1218060
小細，你下咩上嚟領聲呢？
1221060
蠢材
1224540
唔知係咪畀塊膠布影響嗱？
1226800
我覺得個心撲撲噉跳…
1230000
你哋兩個唔好輕輕餓餓啦
1232880
終於畀我哋兩個揾到你哋啦
1234660
聯馬，你塊膠布已經甩咗落嚟㗎喇
1237220
聯馬，呢件事你點解釋啊？
1240200
散婆啊，我哋做左蠢材喇
1243100
冇錯啊，今次我哋真係做左大傻瓜啊
1246720
我返居喇
1247840
既然你走嘅，我都走喇
1249720
不過我講明我唔會死心㗎
1256320
好似已經好夜囖吓？
1258200
係啊
1259340
你肚唔肚餓啊？
1261100
少少喇…
1267490
聯馬，太可惡啊
1269560
聯馬，太過份啊
1271590
小細，你今日玩得開心喇
1273605
小細啊，你唔可以噉啊
1275461
你哋…你哋想點啊？
1277270
聯馬，你要面壁思過一個星期
1279640
而小細你就三個月冇零用錢
1281510
知道未？
1283480
我都話咗佢真係好煩㗎喇
1285720
應驗晒喇
1296060
今日
1298720
雨が降り出したのだから
1303460
約束破って家に居たの
1310980
ごめん
1313840
嫌いになったのじゃなくて
1318460
なんとなく過ごしたかった
1326210
花を一輪飾ってみたの
1333390
ポタリと雫
1337170
涙みたいに
1357290
稍作停頓…我哋返嚟喇